Segmentace polygonální mapy

Abstrakt

Práce se zaměřuje na oblast multirobotické explorace prostředí, konkrétněji na segmentaci
polygonální mapy, získané zpracováním dat z laserového dálkoměru, za účelem rozdělení mapy na
oblasti, vhodné pro průzkum jednotlivými roboty ze skupiny robotů. Pro systém ROS se podařilo
implementovat algoritmus pro filtraci polygonů ze senzorických měření a jejich začleňování do
celkové polygonální mapy. Dalším cílem práce bylo upravit a využít existující kód pro vytváření
Voroného diagramů. Knihovna VRONI slouží k převodu polygonální mapy na graf topologické kostry
polygonální mapy. Následuje segmentace tohoto grafu. Některé uzly grafu pak mohou být využity jako
cíle pro jednotlivé roboty. 

